■回答
1.C		〇
2.B		〇
3.B		D
4.A,C	〇
5.C		D
6.C		〇
7.C		〇
8.A		〇
9.B		D
10.C	〇
11.C	D
12.		D
13.		C
14.		D
15.A,C	B,D
16.B	A
17.C	〇
18.D	〇
19.A	〇
20.D	〇


■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
●組み込みWebサーバのドキュメントルートを設定するには、phpコマンドの-tオプションを使用します。
組み込みWebサーバでは、ドキュメントルートの設定をしない場合は、Webサーバ開始時にphpコマンドを実行したときのディレクトリがドキュメントルートとして設定されます。事前にドキュメントルートにしたいディレクトリに変更しておくことで、任意のディレクトリをドキュメントルートにすることができます。

●組み込みのPHP_REPELを開始するには、phpコマンドの-aオプションを実行します。
●phpコマンドの-iオプションは、phpinfo()関数を実行し、PHPの設定情報を出力します。

●Zend Framework
オープンソースのphpフレームワークであり、無償で利用することができます。
Windows、LinuxなどのOSで利用することができます。

●Symfony
オープンソースのphpフレームワークであり、無償で利用することができます。
Symfonyにおけるルーティング設定では、YAML、XML、PHP、Annotationsによる設定が可能です。
SymfonyはLinux、macOS、Windows上で動作します。
SymfonyではTwigテンプレートエンジンをサポートします。

●Laravel
オープンソースのPHPフレームワークであり、無償で利用することができます。
LaravelはComposerをパッケージの管理に使用しています・
Laravelはルーティングをサポートをしています。

●テンプレートエンジン
動的な処理を記述するプログラムと表示内容を記述するHTMLを別々に分離して管理することを目的とした仕組みであり、
テンプレートと呼ばれるHTMLのひな型をプログラムから読み込み、必要な部分を書き換えて画面に出力するためのライブラリです。

●メールを送信する際は、送信するメールメッセージが設定されているSwift_MessageオブジェクトをSwift_Mailerオブジェクトの
send()メソッドに渡します。

●modify()メソッドはDatetimeオブジェクト内の日付や時刻を変更します。
変更する際には、受け取った相対日付/時刻フォーマットに対してオブジェクトを調整します。