■回答
1.A,C	〇
2.D		〇
3.B		〇
4.C		〇
5.D		〇
6.B		〇
7.A,E	〇
8.A		〇




■■■■■■■■■■■■■■
●filter_input()関数
サブミットされた値が整数が浮動小数点か判定することができます。fileter_input()関数で、
フィルタするデータ型に「FILTER_VALIDATE_INT」を指定することで、整数であるか判定することができます。
フィルタリングが成功した場合は変数の値、フィルタリングに失敗した場合はfalseを返します。
返り値をis_null()やfalseと比較することで、フィルタリングが成功したかどうかを確認できます。

●$_SERVER['REMOTE_ADDR']
現在WebサーバにリクエストしているユーザのIPアドレスを参照することができます。

●クロスサイトスクリプティング攻撃を防ぐには
データをそのまま処理をせず、文字列からHTMLのタグを取り除くstrip_tags()関数や、
特別なHTML文字をエンコードするhtmlentities()関数などを利用します。

●htmlentities()
特別なHTML文字をそれに担当するエンティティに変換し、HTMLのタグとしての機能を無効化します。
