9:30~13:00	お寺クラウドメール送信
13:00~14:00	昼休憩
14:00~18:00	お寺クラウドメール送信



■所感
メール送信実装で管理側の方がある程度まではできてきたが、
メール送信時にエクセプションが発生しいて原因がなかなか分からないので引き続き調べる必要がある。
mail::to~~のところまでは通っているのは確認済み。




■メールを送信できるようにする。
一般側と住職側に
送信するボタンを押した段階でフューチャーゲートに送るようにする。
先ずは住職側
メールの文章
→
お問い合わせがありました。

内容を確認してください。

-------------------------
顧客ID: temple_info.temple_info_id
顧客名: temple_info.temple_name
顧客ユーザー名: temple_user.last_name＋temple_user.first_name
メールアドレス：
電話番号：
携帯番号：
カテゴリー：
内容：
-------------------------
サブユーザーの新規登録する時の仮登録でメール投げているのでそれを参考に


■マニュアルの目次はリリース直前に入れる。


■両方とも最後に目次を入れる。
→タイトルにvol1に
→版数を入れる。


■出来ない事を色々調べて、知ってどっかに書き残しとく。


■$request->has("back")


■一般ユーザーとカスタマーを共通で使えるように